Junxi.
[Épisode 10 : L'amour est un secret que
vous ne pouvez pas cacher]
Cette atmosphère...
Que suis-je censé faire plus tard ?
[L'amant secret]
Si vous osez vous moquer de Tuo
parce qu'il n'a plus de maman,
Je vais te botter les fesses !
Voyons si vous osez le refaire !
C'est ça!
Enfin je vous ai trouvé.
Je les ai tous chassés.
A partir de maintenant, joue simplement avec moi.
Ignorez-les.
Peut-être qu'à partir de ce moment-là,
Je voulais rester à ses côtés...
pour le protéger.
Fuir n'est pas protéger.
Un mensonge en entraîne cent autres.
Et ça fait mal à celui que je veux chérir,
le rendant anxieux et moi mal à l'aise.
Es-tu vraiment si pressé ?
Que suis-je censé faire plus tard ?
Junxi.
Papa, maman...
Nous...
Nous le savons depuis longtemps.
Finalement, vous avez décidé de nous le dire.
Mais je n'ai encore rien dit.
Il ne l'a pas fait ?
Chérie, tu ne l'as pas entendu ?
Je suivais simplement ton exemple.
N'étions-nous pas d'accord sur le fait que
quand Junxi a avoué
à propos de sortir avec Tuo,
J'étais censé suivre ton exemple ?
Je te suis.
Donc tu le savais depuis le début ?
Et tu sais aussi
que Tuo et moi vivons ensemble
ne pas économiser sur le loyer,
mais parce que nous sortons ensemble ?
Bien sûr.
Je sais
vous êtes tous les deux très matures pour votre âge.
Et vous ne nous donnez jamais aucune raison de nous inquiéter.
Pourquoi pleures-tu ?
Vous avez dû craindre que
nous désapprouvions,
et ça te pèse
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Je suis désolé.
Je t'ai menti tout ce temps.
Je ne savais pas comment te le dire
à propos de ma relation avec Tuo.
J'avais peur que ça te contrarie
et que tu
soyez déçu de nous.
Ce n'est pas sa faute.
J'ai demandé à Junxi de mentir
pour cacher le fait que nous sortons ensemble.
Tu n'as pas menti.
Tu ne nous l'as tout simplement pas dit.
C'est différent de mentir.
En plus,
vous deux n'aviez pas besoin de nous le dire.
Nous le savions déjà.
Ouais, ouais.
Même sans rien dire,
quand vous êtes tous les deux ensemble,
c'est évident
que vous n'avez d'yeux que l'un pour l'autre.
Les vrais sentiments ne peuvent pas être cachés.
Donc pendant tout ce temps,
J'étais le seul dans la famille
qui ne savait pas que vous sortiez ensemble ?
Dire que je me suis inquiété pour rien !
Maman, regarde.
Je commence à avoir une calvitie !
C'est bien fait
pour toi d'avoir fui la maison !
Tu le mérites !
Bien fait pour vous !
D'accord, d'accord, d'accord.
Il vaut mieux que tu deviennes complètement chauve !
Devenir chauve.
Tu le mérites.
Tu es sérieux à propos de mon frère,
n'est-ce pas ?
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Moi aussi, je peux faire mauvaise figure.
Alors faisons-le ensemble.
Dès l'instant où j'ai réalisé que je l'aimais,
tout ce que je voulais
devait être avec lui pour toujours.
Alors tu veux l'épouser ?
Où qu'il soit,
c'est ma maison.
Cet endroit aussi ?
Alors pourquoi me fais-tu cette grimace
alors que je fais partie de ta famille ?
Et tu me fais cette grimace
depuis que tu es petite.
Parce que quand nous étions petits,
Junxi t'aimait plus.
Bien sûr.
C'est mon petit frère.
Tu es très jaloux ?
Est-ce que Junxi est au courant ?
Quoi qu'il arrive,
Je te soutiens.
Mon gamin !
Restez à la maison pour le dîner ce soir.
D'ailleurs,
quand est-ce que toi et papa
découvrir que Tuo et moi étions ensemble ?
Vers votre premier semestre de printemps.
N'est-ce pas, chérie ?
Je pense que oui.
C'était à l'époque où tu m'as entraîné
à suivre un cours sur la parentalité,
en disant que cela nous aiderait
à mieux comprendre nos enfants.
Mais...
Tuo et moi ne nous sommes pas rencontrés
avant la deuxième année.
Nous nous sommes donc trompés tout ce temps.
Eh bien, mon fils,
ça veut dire que
vous vous aimiez déjà beaucoup
avant de commencer à sortir ensemble.
Sinon,
Comment aurions-nous pu mal comprendre ?
C'est ta tante qui a dit ça ?
Je ne m'en suis rendu compte
qu'après que ma mère me l'ait fait remarquer.
que tu m'avais déjà tellement plu
à ce moment-là.
Pourquoi est-ce si désordonné ici ?
Faisons le ménage ensemble.
Et si on le faisait demain ?
Tu m'as tellement manqué.
Tu viens de dire que tu m'aimais.
Où est-il?
Comment a-t-il disparu ?
Qu'est-ce que tu cherches?
Est-ce que je t'ai réveillé ?
Il est temps de se réveiller de toute façon.
J'ai cours ce matin.
Qu'est-ce que tu cherches?
La bague que tu m'as donnée.
Je l'ai clairement mis ici.
Je l'ai rangé.
Depuis que nous avons déménagé ici,
tu ne l'as pas porté.
Je pensais que ça ne te plaisait pas vraiment.
C'était l'une des raisons
pour lesquelles vous vous sentiez en insécurité, n'est-ce pas ?
Mets-le moi.
Tu n'as pas besoin de te forcer
pour moi.
Je ne l'ai pas porté
parce que j'avais peur de le perdre.
Et aussi parce que
si nous portions des bagues assorties,
ça attirerait trop l'attention.
Et si un jour
tu as réalisé que
nous n'étions pas faits l'un pour l'autre
et je voulais rompre,
ce serait juste gênant.
Nous ne romprons jamais.
Dernière fois...
Laisse-moi finir.
Au début, c'est ce que je pensais.
Mais quand tu as dit que
nous devrions rompre la dernière fois,
J'ai réalisé
que je ne pourrais jamais rompre avec toi.
Je t'aime tellement depuis si longtemps
que je ne peux pas imaginer la vie sans toi.
Ne parlons plus de ça.
Et je n'en parlerai plus jamais.
Tu as encore cours ce matin.
Je vais le sauter.
N'avons-nous pas suffisamment insisté hier soir ?
Pas assez.
Pierre-papier-ciseaux.
Si je gagne,
tu iras à l'école.
Ciseaux,
rocher,
papier.
Que fais-tu?
Après notre mariage,
Je vais le remplacer par une alliance ???
et c'est seulement alors que tu pourras l'enlever.
Et
plus besoin de laisser le ring à la maison.
Lâcher.
Non.
Comment puis-je te serrer dans mes bras
si tu ne lâches pas ma main ?
Nous économiserons ensemble
pour acheter nos alliances, affaire ?
Aller.
Aller où ?
Va à l'école.
Ou aller au lit ?
Je pensais que tu deviendrais un bourreau de travail.
Il s'avère que tu te battais simplement avec Tuo
et que tu utilisais le travail comme une distraction.
Je ne te l'ai pas dit
parce que je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Au moins, ça s'est bien passé.
Ton oncle et ta tante te soutiennent tellement.
C'est vraiment merveilleux.
Tuo et moi leur avons promis
nous travaillerions dur pour devenir de meilleures personnes
et ne pas les inquiéter.
Et avoir autant de gens
qui vous soutiennent tous les deux,
ça doit être merveilleux.
Xiao Yang !
Est-ce que c'est mon déjeuner ?
Je t'ai apporté deux paquets de radis épicés.
C'est vraiment toi qui me connais le mieux.
Han Tuo ?
Tiens-moi ça.
Laisse-moi te l'emprunter.
Merci.
Le professeur m'a demandé de vous le dire
qu'il espère que tu retourneras à l'école
en tant que conférencier invité.
Je le savais.
Lorsqu'il m'a demandé de retourner à l'école
pour un deuxième cours,
Je savais qu'il préparait quelque chose.
Es-tu vraiment
vas-tu me rejeter ?
Han Tuo !
Ayons une relation
légère et facile.
Tu m'aimes ?
Je fais.
Pourquoi?
Au début, je pensais juste que
tu avais du talent.
Je ne sais pas quand ça a commencé,
mais ça me fait mal à l'intérieur de te voir triste.
Vous n’êtes pas obligé de répondre tout de suite.
J'attendrai ta réponse.
Je n'aime que Junxi.
Alors je devrai juste attendre
que vous vous battiez à nouveau.
et foncez.
Je ne te choisirai toujours pas.
Tu mérites quelqu’un
qui t’aime vraiment.
Que dois-je faire?
Je pense...
Je t'apprécie de plus en plus.
C'est ça!
Sois prudent.
Tu l'as emprunté à He Youmei ?
Nous nous retrouvons à nouveau.
Bonjour.
Souviens-toi,
Le projet de conception doit être remis demain.
D'accord.
Au revoir.
Jaloux?
Peut-être que tu devrais simplement m'enfermer à la maison.
Je vais y réfléchir.
Nous avons oublié l'hoverboard.
He Youmei peut aller le chercher elle-même.
Elle t'a presque fait tomber.
Pourquoi un changement aussi énorme tout d’un coup ?
A-t-il obtenu autant de salive de Han Tuo
en l'embrassant ?
qu'il s'est transformé en monstre de jalousie ?
Alors pourquoi n'es-tu pas devenu
de plus en plus comme moi ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Xiaoyang, est-ce que tu rougis en ce moment ?
-Répète-le.
-Je n'ai rien dit.
Pourquoi es-tu ici ?
[Café de campagne??]
Voici votre café.
Merci.
J'ai dit que nous devrions déménager à Kaohsiung,
et tu viens de déménager ???
j'ai même trouvé un emploi à temps partiel
pour couvrir mes frais de subsistance.
Tu penses que tu es adulte maintenant, hein ?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Tu es venu me voir soudainement
juste pour poser une question à ce sujet ?
Où vas-tu?
Est-ce que se disputer est tout ce qui reste ?
entre nous en tant que père et fils ?
Quand j'étais jeune,
Tout ce que j'ai fait, c'est travailler.
Quand tu étais petit, tu pleurais beaucoup.
Je ne savais vraiment pas quoi faire.
Alors j'ai laissé ta mère
s'occuper de tout.
Elle souffrait déjà de dépression post-partum.
Mais j'ai continué à travailler.
Cela a également empiré
ses problèmes de santé mentale plus tard.
Finalement, nous avons divorcé.
Je sais que j'avais tort.
Mais j’ai quand même choisi de continuer à fuir.
J'ai toujours pensé
qui vous offre
de bonnes conditions matérielles
compenserait tout.
Mais je me suis encore trompé.
Je suis ton père
et ta seule famille.
J'aurais dû être à tes côtés.
Je sais.
Papa.
Je
t'ai déjà transféré les frais de subsistance.
Un...
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Tu es levé si tôt ?
Je sais que j'ai été occupé avec le travail,
et je t'ai négligé.
Cela n'arrivera plus.
Allons-y
déménager à Kaohsiung
et passer plus de temps ensemble.
Je crois que ton père se soucie de toi
et t'aime.
Il a dit ça pour ton bien.
Papa.
Je viendrai te rendre visite à Kaohsiung
la prochaine fois.
[Café de campagne??]
Junxi.
[Stellaris]
Jeff te cherche.
Entrez!
[Service de planification]
Tu t'en es plutôt bien sorti
sur le projet "Dream Home".
Les RH m'ont demandé de vérifier avec vous
si vous souhaitez continuer le stage
et devenir un employé à temps plein
après l'obtention de son diplôme.
Voici les journaux d'accès au système
à partir du jour de l'erreur de réglage,
ainsi que les données
avant et après les modifications.
Reliez-les et vous découvrirez
qui a réellement permis à 50 000 joueurs
d'obtenir des personnages gratuits.
Lu Junxi !
Je n’en étais pas le principal responsable.
Parler à Jeff comme ça
l'offenserait certainement.
Vous ne souhaitez pas rester à Stellaris
après l'obtention de votre diplôme ?
Il n’est pas facile de trouver un emploi de nos jours.
Je sais.
Si ça avait été l'ancien moi,
J'aurais peut-être choisi de rester.
Mais maintenant,
Je ne veux pas travailler dans une entreprise
ce qui fait que les débutants sont blâmés.
Stellaris est peut-être la meilleure entreprise
du secteur.
Mais
Je veux trouver celui qui me convient le mieux.
Tout comme les rencontres.
Alors, le meilleur est-il déjà arrivé chez vous ?
Ce n'est pas le sujet.
Je suis jaloux.
Tiens, mange ça.
Il est temps de se sentir aigre, pas salé.
Vous êtes le meilleur.
[Juicy Joy Fruit Shop ; Caisse enregistreuse]
Chef,
Votre personnel est si beau !
Ils ne font pas partie du personnel ici.
Ce sont mes fils.
Vos deux fils sont très beaux.
Ouais,
tous deux sont de vrais charmeurs.
Génial.
Notre fruit du dragon est également très bon.
Sœur, viens jeter un oeil.
Papa vient de dire
tu es son fils.
Une fois nos stages terminés,
Partons en voyage ensemble.
Bien sûr.
Je pense...
c'est à ce moment-là
J'ai commencé à t'aimer.
C'était quand ?
Xiaoyang est allé chercher de la glace,
mais elle prend tellement de temps.
Pourquoi pleures-tu encore ?
Papa m'a menti,
et maman m'a menti aussi.
Maman ne veut vraiment plus de moi.
Là, là.
Si ta mère ne veut pas de toi,
alors tu ne la veux pas non plus.
Je partagerai ma mère avec toi,
et mon père aussi.
Et Yushu...
Je vais le partager un tout petit peu avec vous.
Et toi?
Je te donnerai tout de moi.
Pour toujours?
Pour toujours!
Je me suis donnée à toi quand j'étais si jeune ?
Je ne te laisserai jamais partir.
Tu es à moi.
Tout à moi.
Bien.
Le vôtre.
Je suis tout à vous.
Pour toujours?
Pour toujours.
Que veux-tu faire ensuite ?
Je ne veux pas.
Jouons plutôt à pierre-papier-ciseaux.
Le gagnant peut ordonner au perdant de faire une chose.
D'accord.
Jouons.
Ciseaux,
rocher,
papier.
J'ai gagné.
Han Tuo, tu es grillé !
C'est ça!
[L'amant secret]
[La fin]